---
version_id: '205634_738300'
act_code: '205634'
language: rus
title: О предоставлении специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты района Биржан сал, подъемного пособия и социальной поддержки для приобретения или строительства жилья на 2025 год
requisite: Решение маслихата района Биржан сал Акмолинской области от 24 декабря 2024 года № С-17/4
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152010000002'
approval_date: 2024-12-24
version_date: 2024-12-24
registry_number: '205634'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/205634/rus
---

# О предоставлении специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты района Биржан сал, подъемного пособия и социальной поддержки для приобретения или строительства жилья на 2025 год

В соответствии с пунктом 8 статьи 18 Закона Республики Казахстан «О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий», пунктом 12 статьи 56 Закона Республики Казахстан «О государственной службе Республики Казахстан», приказом Министра национальной экономики Республики Казахстан от 6 ноября 2014 года № 72 «Об утверждении размеров и Правил предоставления мер социальной поддержки специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты» (зарегистрирован в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов под № 9946), маслихат района Биржан сал РЕШИЛ:

1. Предоставить специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, за исключением лиц, занимающих руководящие должности, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты района Биржан сал на 2025 год:

   1) подъемное пособие в сумме, равной стократному месячному расчетному показателю;

   2) социальную поддержку для приобретения или строительства жилья – бюджетный кредит для специалистов, прибывших:

      в сельские населенные пункты, являющиеся административными центрами района в сумме, не превышающей две тысячи пятисоткратного размера месячного расчетного показателя;

      в сельские населенные пункты в сумме, не превышающей две тысячи кратного размера месячного расчетного показателя.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель маслихата района Биржан сал**

**Н.Куатова**
